最初のリポジトリを作成していきましょう！静止時には暗号化ファイルですが、マウントすると完全に分離された環境になります。
ディスク上では1つの暗号化イメージです。マウントすると、専用の
Docker
デーモン、暗号化ボリューム内のアプリケーションデータ、そしてサーバー上の他のものと衝突しないループバック
IP
が利用できます。
サーバーに
ギガバイトの暗号化リポジトリを作成します。リポジトリは静止時には1つの暗号化ファイルです。マウントすると、専用の
Docker
デーモンと固有のアプリケーションデータを持つフォルダになり、サーバー上の他のものから完全に分離されます。
リポジトリが作成されました。暗号化されたファイルがサーバー上にあり、マウントの準備が整っています。
マシン上のリポジトリ一覧を表示して、新しいリポジトリが登録されていることを確認します。この後、リポジトリは
VS
Code
で開いたり、デプロイ、フォーク、バックアップなど、すべてラップトップから操作できます。
ここに表示されており、登録されて使える状態になっています。
便利なオプションとして、このコマンドでrepoをVS
Codeで直接開けます。ここではエディタを起動しませんが、SSH経由でrepoへのリモートセッションを開始してファイルを編集できます。
ラップトップでそのコマンドを実行すると、VS
CodeでrepoのファイルをSSH越しに編集できます。
これで最初のリポジトリが使える状態になりました。次は、その中にアプリをデプロイしていきます！